ciao a tutti buongiorno tutti in questo
video vogliono tornare a parlare del
perché si manifestano certi amori perché
viviamo certe esperienze se è il frutto
del caso o se c'è qualcosa che volte nel
caso io sono certo che il caso sia
semplicemente diciamo un qualcosa che
noi utilizziamo perché non sappiamo
trovare la spiegazione quindi quando non
sappiamo trovare una spiegazione una
motivazione
diciamo che il caso è forse un
meccanismo di difesa che anche questo
sono tutte le persone che non è si non
dovevo chiamare videochat dopo li amano
che aveva visto come funziona questa
nuova questo nuovo tastino diciamo della
programmazione poi quest'anno decisa
all'ultimo per cui se non sempre riesco
a programmarne nel senso che tanto
adesso non so può appunto devo vedere
come funziona il tasto per programmarle
e prima cosa seconda cosa quest'anno
decisa da quell'ultimo per cui non
sempre riesco io a programmarlo cioè la
inserisco in spazi che ho a disposizione
che magari si manifestano all'improvviso
e quindi po troppo inserisco tra una
cosa e l'altra insomma però dovrebbe
arrivare la notifica io no pubblico
anche nei gruppi e quindi allora andiamo
avanti
saluto tutti il caso potremmo dire che
non esiste e o perlomeno come il suo
prima è una giustificazione che non
utilizziamo quando non sappiamo dare una
spiegazione
gli amori soprattutto hanno una
funzionalità anno la funzionalità da un
punto di vista di evoluzione personale
di fare riemergere
di fare riemergere dei vissuti tutto ciò
che noi andiamo a sperimentare nelle
relazioni sentimentali
in realtà se ci facciamo caso a livello
emozionale è un rivivere situazioni già
vissute e siri manifestano dandoci
quindi la possibilità
in realtà il l'obiettivo sarebbe proprio
quello di rivivere la stessa situazione
fin tanto che in qualche modo questa
situazione non viene elaborata non viene
superata
è un po come vivere una relazione
sentimentale fare un esame se tu superi
vai oltrepassi oltre altrimenti deve
ripetere continuare a ripetere lo stesso
esame l'infinito
poi se vogliamo da un certo punto di
vista un po il concetto della
reincarnazione gli eventi che tu le cose
le azioni che tu hai fatto che
costituiscono karma costituiscono ciò
che tu andrai a sperimentare finché non
imparerai a fare nuove azioni a mettere
in atto nuove modalità comunicative e
relazionali
continuerai di fatto a far sperimentare
sempre le stesse situazioni
continuerai a sperimentare situazioni
perché le prodotte tu quindi dobbiamo
renderci conto è questo uno di cima e se
non fosse verbale che se è vero che non
sia vero e ciò che permette comunque in
ogni caso alla persona di crescere di
migliorarsi cioè io non so se la ricca
nazione è vera non è vera dove limits
odio tutti arrivati almeno vedo un po
quello che si vede
non so se l'incarnazione vera se non è
vera se perché nessuno alle prove per
dimostrare
l'esistenza della reincarnazione ad
esempio ma nessuno ha le prove ad
esempio per dimostrare la non esistenza
della declamazione indizi secondo me a
favore della incarnazione ciao dolly
berlina ce ne sono indizi ce ne sono ma
si tratta comunque sempre di indizi
anche ricordi che la persona può avere
stati l'ipnosi ad esempio potrebbero
essere spiegati anche diversamente
quindi di fatto come dire la prova
provata che la pistola fumante non
esiste non esiste neanche la pistola
fumante al contrario ovviamente che che
testimonia ok quindi però diciamo che la
credenza nella reincarnazione in ogni
caso permette all'individuo di
ringrazio piccola furia che non so che
non è all'individuo di manucho le due
ampie dell'inter nazione ovviamente
individuo di migliorare se stesso perché
non è più importante
a quel punto lì se ciò che tu fai ma
come gestisce le tue esperienze d'amore
non sono casuali e in funzione
dichiarazione certo anche cioè non
soltanto in funzione di quello non sono
casuali perché esiste sempre una
motivazione per cui accadono le cose se
non vogliamo andare a scomodare il carme
reincarnazione e la motivazione che
esiste diciamo per quanto riguarda gli
amori è un rivivere esperienze già
vissute
eccole rivivere esperienze già vissute
per poterle superare per poterle andare
avanti
max commenti gaz i conti fanno un
complimento non è che mi caso saluto
cioè visto in questo caso di favorire
mano occhi blu come tiga si contano un
complimento ma tu non me li fai mai ma
non il meter tassi sempre e allora come
direi compenso compenso con i tuoi
tartassamento allora ecco quindi questo
è importante tenere presente che le
esperienze che noi facciamo le abbiamo
prodotte noi fondamentalmente le
esperienze fatte l'esperienza che remo a
vivere sono un prodotto di noi stessi
non
non sono un qualcosa che accade dal
nulla o senza motivazione quindi questo
da un punto di vista karmico come dicevo
prima è evidente che questa cosa qua
diventi evidente se uno crede nel karma
non ha possibilità di come dire non
comprendere questa situazione perché il
karma karma significazione significa che
noi andiamo a sperimentare tutto ciò che
abbiamo prodotto in cicli diciamo in
altri momenti dello spaziotempo
fondamentalmente in come dire in un
tempo senza inizio come dicono da un
tempo senza inizio come dicono i l'arma
buddisti abbiamo prodotto delle
situazioni che continuiamo a
sperimentare fin tanto che non
scopriremo secondo appunto le cadenze
carmi che non ci renderemo conto di come
stanno realmente le cose e acquisiremo
la capacità di soffermi il naso così
freddo un modo anche e di fare qualche
video al mio amico frank dà modo al mio
amico frank di di trovarsi qualche
spezzone di video troppo folk mai se
vogliamo sapere questo nel momento
sbagliato
e allora ecco questa cosa interessante
stranamente mano ha fatto una domanda
interessante ma a me capita sempre che
incontrò le persone giuste ma nel
momento sbagliato perché beh ecco questo
capita per per il fatto che se tu che
devi creare le condizioni no allora una
persona giusta momento sbagliato
se tu che devi creare le condizioni
perché se la persona giusta
se tu che devi creare conduzione fare
accadere che anche il momento sia giusto
perché gli eventi termici in generale o
gli eventi in generale il karma si può
manifestare quando esiste seme e quando
esistono le condizioni cioè non basta
in aree non bastasse di mare un seme
affinché cresca vanno create le
condizioni per farlo crescere
l'acqua la luce il concime eccetera
eccetera
queste sono le condizioni tu hai
piantato il seme
se tu e piazza un seme e quindi devi per
incontrare la persona giusta poi state
creare le condizioni affinché questo
questo seme possa crescere possa
maturare
altrimenti il seme si perderà ecco
questa è un'altra cosa interessante da
un punto di vista carnico a bellocchio
mi ha detto il sole ci fossimo
incontrati 20 anni fa a beh questo è un
fuoco di testa cioè quindi lascio
perdere una persona giusta
vent'anni fa tenendo presente che la
vita di un uomo sarà 80 anni venti anni
fa poi tenendo presente che c'è una
parte di vecchiaia tirano presente che
c'è una parte di certi giovinezza
praticamente 20 anni fa e sarà è la metà
della vita sentimentale più o meno
ponendo come abbia una vita sentimentale
una quarantina d'anni e poi e quell'anno
sentimentale attiva intendono lasciando
perdere la bella ma noi magari infantili
e adolescenziali
ecco quindi che massimo io problemi
gelosia si conosco uno e vedo che poi
commenta foto di altre sui social non mi
fido a priori
so che è un problema mio come faccio
questo è un problema sichera d'oro di
perché come fa e cioè il tour nel senso
che chiunque commenta o altre persone
non esiste uno che non commenta
o che non mette la il momento mi piace
non lo mando un messaggio ancora cioè
praticamente se tu
escludi queste persone escludi tutta la
popolazione umana praticamente al giorno
d'oggi
perché chi è che non è beh sì la gelosia
sì bisognerebbe fare una
ristrutturazione emozionale nel senso
che ottime rendiconto tour ha in qualche
modo diciamo riesci a gestire questa
situazione o bisognerà avere proprio
andare a fare nessun risultato se
nazionale per capire da dove nasce la
gelosia quali sono le radici sul fondo
ma che credo siano radici molto profonde
se si manifesta cioè se c'è una
sensibilità così forte alla gelosia
perché come dire un conto è essere
geloso a ragion veduta nel senso che
ecco è quello non è questione di
sensibilità e una questione di
sensibilità
attualmente tu hai una forte sensibilità
gelosia perché se è stata toccata da
questo punto di vista cioè una qualcosa
che è sperimentato fortemente fin da
piccola e quindi vai a riviverlo
costantemente la lezione che dovresti
imparare la lezione mente dovreste
imparare per pensiero decisione
certamente la fiction è la cosa che
dovreste imparare comunque andare
equilibrare quello è la come dire il
tema che l'universo che ammesso che ha
messo di fronte è evidente che al giorno
d'oggi
qui non mi sa che è il momento giusto
beh allora il momento giusto sono
intanto devi devi tirarlo turno deve
essere un momento giusto per te cioè se
la persona è veramente quella giusta e
se veramente c'è un legame le cose
avvengono bacio a trovare una soluzione
come dire è ovvio che la soluzione deve
trovarla se c'è un coinvolgimento
perché se non c'è un coinvolgimento
luciano nato verace più se lui fosse
sposato la soluzione sarebbe far sì che
si separi divorzi sa cosa per te per
fare un esempio
quindi si può sempre trovare una
soluzione ma importante volerla trovare
quindi se non se non si trova e perché o
non sai creare le condizioni o uno dei
due possa creare le condizioni oppure
non era la persona giusta per il karma e
diciamo in quel modo lì era farti vivere
di nuovo una situazione in cui c'era
qualcosa che non andava e quindi teniamo
presente questo fatto molto importante
che ogni volta che ci capita qualche
cosa norma il karma nel maledetto e il
karma è qualcosa che abbiamo prodotto
noi significazione noi andiamo a
sperimentare quello che i semi che
abbiamo seminato quindi come dire se
vuol dire che il caso maledetto come uno
cavolo seminato le mele e per mi
aspettavo che nascessero cipolle invece
poche misero sommate mele ma perché sono
da temere
se ho seminato mele e non sono
un'attrice colle e questo lamentarsi del
karma è equivalente a dire questa cosa
qua no io intanto sono stamattina
debbano devi svegliarti perché continua
a dormire con te non c'è niente da fare
dovete si mette dogmi hai un cervello
che si starà tra pento con tutto
contemporaneamente non riesce a capire
nulla di quello che due svegliati
vediamo se settembre la si è svegliata
urlandole nelle orecchie per voi che
volessero addormentata lei crede lei si
illude di essere sveglia ma in realtà
dorme sempre elevato nel merito per
termine della testa il next non esiste è
appunto quindi il suo compito era svolto
e adesso guarda oltre e ne rivela nato
cioè perché se no
a un certo punto deve resettare quindi
c'è stato un narcisista questo qui ha
avuto la funzione di resettare
narcisista e adesso parte da zero
parte da zero e quindi vai avanti tu non
devi cercando di lasciarlo stare a fiesa
laurito suo compito paul mente ha
esaudito completamente il suo complesso
deve partire da zero ha fatto un 9 set
perché quando metti un più ci va o meno
più o meno si compensano e poi ripartì
quindi mi sembra che sia una situazione
[Musica]
mi sembra che sia una situazione è
chiara quest'anno mano questa personale
soprattutto al suo compito punto vai
avanti ne verrà un altro è inutile star
lì a pensare questo è ne viene un altro
quindi questo esaurito basta definisce
come dire se intrecciato con la tua vita
per questo periodo e adesso deve andare
via deve finire all accertamento
diventando in un matrimonio e quattro
figli adesso credo di aver capito che ho
fatto e questo e come dicevamo ieri
questo è un rammarico un rimorso me
rimosso il mostro dell'assorbimento del
paventa il matrimonio e quattro figli
adesso che l'aveva capito che ho fatto
un errore è però oramai vivi o vivi dire
mosso o cerchi diciamo in qualche modo
di riconquistare però riconquistare
significa intanto vedere il tuo marito
cosa cosa vuol fare e poi ne partire
diversamente perché in ogni caso se sei
arrivato a lasciare una persona un
motivo ci sarà e quindi quel motivo di
in qualche modo va azzerato mettete un
po di mi piace che ce n'è pochi e
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale mettete un po di mi piace e mi
raccomando iscrivetevi al canale a io
l'ho tradito e lui lo sa e quindi anche
l'opzione un tradimento si accettava in
un tradimento
come dire
è una questione un po difficile insomma
voglio dire dipende anche il motivazione
per cui le tradito quindi comunque deve
affrontare comunque discorso sotto
magneto tetti palanca dopo quattro figli
affrontare il discorso è adesso e con ex
moglie di un mio ex amante
a me questo interessante adesso con la
ex moglie del mio ex amante quindi hanno
i due si sono incontrati quindi ice e
allora sarà difficile trovarlo magari
perché vedi il tuo amante è servito in
realtà a far trovare una nuova compagna
tuo marito questa era la cosa caveri di
venti calmi ci sono sono strani cioè tu
sei messa con un minuto fuori il
patatrac esattamente per ripicca non so
magari si è innamorato magari alla donna
della sua vita quella e quindi di voi vi
si è trovati ex entrambi e loro due sono
magari non so quindi bedi bisogna vedere
lui come gestirà questa situazione
[Musica]
non credo che sia un lp kanepi che ci
sembra tratto qualche volta invece
potrebbe essere anche una mora non
sappiamo risponde giuseppe taras anche a
me e poi ancora due minuti devo salutare
perché ho degli impegni possibile
narcisista blocco se avete un numero
abbandonata sono iscritto al canale ma
allora una narcisista blocchi la sua
mente è possibile se prima o poi poi la
sbloccherà cioè perché il narcisista
potendo una boccata anche tanto tempo
però poi ha bisogno di accertare se la
vittima in qualche modo è ancora
coinvolto appena dica menti merci esisti
ritornano quindi possono essere quello
di anche molto lunghi ho visto ritorni
anche dopo due anni di narcisistiche
andavano a verificare
si si blocchi sui social bene whatsapp
c'è tra che andavano a verificare se
la vittima che chiamiamola così era
disponibile quindi possono essere
blocchi anche molto lunghi e questo è
comunque appunto come diceva giustamente
appunto mano se era veramente un
narcisista questa che te ne fotte di
tenere la base di t days coinvolge e età
blocchi tu come giustamente lei perché
non ero anche dopo vent'anni non non è
importante cioè casa in toto dei piedi
fondamentalmente questo pensa questo
cioè quindi portate di coinvolgi poiché
ti importa mi puoi rispondere ma ti
palmieri me non ho visto la domanda ma
se o ma io non sono gelosa quando ci sto
insieme una prima quando non ci sono più
insieme si legge anche altre diverso se
sta con me beh se sta con te non sono
gelosa anche in ebbene si questo è un
migliorativo dollis seguendo sta con te
non sei gelosa è però è come dire è un
come per munirti no quindi da un certo
punto è meglio da un altro è peggio
perché come dire chi prima di stai con
te con un corteggio anche ato non manda
messaggi non fa anche altre cose cioè
quindi è un modo per essere singolo
fondamentalmente questo insomma trovate
una giustificazione per per essere
single bene
non so se carlo ho trovato un
antagonista ma più stronzo questo si
diceva che induista nella più attenzione
non chiamo fi funerale l'antagonista
alto antagonista se no però già hai
capito che comunque che questo egoista
come lo chiami tu non è l'unico che
coinvolge perché sarà alto fosse stato
meglio diciamo se fosse stato
disponibile se essere andato con l'amato
quindi questa è la condizione
fondamentale bene
arrivato è già passato
melissa buongiorno abito mano tornare
l'economia ormai ex mariti dato prima
allora sono una sorta di limido sbocchi
se non vuole sbocchi o se lei cerca
sbocchi lassù qualcuno manca cioè non
dobbiamo mai focalizzarci o
fossilizzarci su una stessa situazione
dobbiamo guardare all
dobbiamo guardare oltre ma son mi
risponde restie rialzi o se non risponde
perchè non vedo i video delle domande
vorrei cercarlo per dirgli che se lo
cercano incassato più cercato di che
sorge una cazzata è una gran cazzata
quindi in tale 2 mellino raro live equa
e siamo qua per quasi finita venisse al
proprio tipo 20 minuti si già 22 minuti
adesso devo salutarvi perché ho un altro
impegno e e quindi ci vediamo nel
pomeriggio
non so esattamente che ora comunque nel
pomeriggio ci vediamo per questa live e
quindi però per dolly facciamo vedere
sempre e non so perché mi arriva una
notifica intanto arrivano no allora 20
ottobre domani praticamente a 20 45
emozione seduzione a torino seminario
gratuito prenotare altre per 315 11700
tranquilli domani a torino alle 20 45 il
mio semina è l'osservazione seduzione
dal vivo perché notate ci vediamo domani
ci vediamo prima quindi live e quindi
mettete il mi piace iscrivetevi al
canale il foglio è solo mio e soli
foglio solo per doli doli lo conserverò
per te questo foglio potrai
incorniciarlo oggi è mantenuto la mail
un italiano io cosa vuol dire la meglio
in un italiano 23 minuti
in questo senso una crudele meglio il
nome italiano vabbè comunque un saluto e
ci vediamo oggi per una comunità per far
contenta mano per una live dunga un
lungo incontro di live
ciao a tutti buona giornata dopo ciò